eles ajudam a medir se a empresa está ou não tendo sucesso nas suas realizações.
Então esses capi que nós queremos utilizar são os chamados indicadores
chave de desempenho a métrica utilizada para medir os resultados.
Então você tem que ter métricas.
Ao definir os que p,
você estará definindo métricas que vão ser
utilizadas para verificar se os objetivos foram bem
definidos e até mesmo se eles foram ao longo do período de três meses atingidos.
Como se espera tá certo, Então
tanto os objetivos como os p a serem utilizados.
Eles podem fazer parte do planejamento estratégico da sua organização.
Não precisa ser algo separado, nem deve planejamento estratégico e o q,
R se completam?
Nós vamos, em algum momento da nossa apresentação,
nós vamos mostrar para você como que isso acontece, Como que eles se completam o Q?
R e estratégico.
Lembrando que o projeto estratégico você se utiliza de ferramentas, ferramentas,
definição de visão, missão, objetivos,
definição de estudos de ambiente interno
externo usando sua definição de estratégias.
Então você transforma estratégias em planos de ação e
aí você tem a oportunidade de aplicar os ok,
Como nós veremos daqui a pouco,
então o projeto estratégico e or eles se complementam.
Por quê? Porque um ajuda você a determinar o que precisa ser realizado.
Outro permite que você entenda a evolução e o sucesso no caminho.
Até o objetivo estratégico determina o que precisa
ser realizado para atingir um determinado objetivo.
Os OK vai mostrar para você a evolução e o
sucesso do caminho que você escolher para atingir os objetivos,
se complementa e trabalham muito bem juntos.
Então, você garante uma assertividade entre o projeto estratégico e os OK.
Quando você tem essa metodologia,
buscando resultados cada vez mais eficientes e introduzindo
melhorias cada vez mais apropriadas à sua organização,
utilizar o OK em seus negócios com certeza vai torná lo mais estratégico.
Isto porque objetivos bem definidos,
alinhados e transparentes são mais fáceis de serem mensurados e,
principalmente atingidos.
A já hã
outras ocasiões em outros programas de educação, não só por mim,
mas pelos meus colegas.
Se fiz, você deve ter ouvido que é fundamental que as empresas de hoje,
principalmente empresas de contabilidade,
possuam um planejamento estratégico.
Ou seja, tem definido os seus objetivos e metas de curto, médio e longo prazo. E
ele,
as estratégias pelas quais esses objetivos serão perseguidos e que são atingidos.
Então,
um projeto estratégico hoje se torna uma ferramenta
obrigatória para que sua empresa tem um dinamismo
de crescimento e não fique ali parada no tempo.
Não fique de uma maneira letárgica,
dependendo de seus únicos e talvez cada vez mais
raros clientes para se manter viva no mercado.
Preciso que ela seja dinâmica. Esse dinamismo é resultado dos impulsos de
crescimento, de expansão, de evolução que você implementar na sua organização.
Esses impulsos são as ferramentas que você utiliza para empurrar
a empresa para os seus objetivos e metas estratégicos.
Daí o uso dos locais para fazer esse trabalho para impulsionar
a empresa a atingir objetivos e metas dentro do seu.
O plano estratégico ao indicadores você impulsiona a
produtividade dos times para cada tipo de trabalho.
O que eles devem obter, o que eles devem agir, onde eles têm,
que eles não estão trabalhando para trabalhar?
Não estão dando em torno de si mesmo.
Nós estamos simplesmente executando tarefas muitas vezes repetitivas,
sem sair do lugar sem uma perspectiva.
Desafio do objetivo do O é fazer com que as empresas entendam
que elas precisam sair do lugar que elas precisam se movimentar.
A empresa precisa ter um dinamismo próprio, específico, claro,
como parte da sua cultura organizacional, uma dinâmica em busca dos seus
melhores resultados, da sua melhor rentabilidade,
da sua melhor competitividade.
Essa dinâmica é impulsionada pelos e aí entra a sua gestão.